Cette vidéo donne une brève introduction à l'appareil Arclight.
Une fois fixé, le trou latéral de l'ophtalmoscope direct sera placé directement sur le
centre de l’objectif que votre caméra mobile utilise en mode vidéo.
La caméra fonctionnera comme vos yeux
lorsque vous regardez par le trou latéral.
Pour confirmer quel objectif aligner le
sidehole avec, ouvrez l'application vidéo ou
votre téléphone.
Placez votre doigt sur chaque lentille tour à tour.
Lorsque l'écran s'assombrit, vous avez couvert
l'objectif utilisé pour la vidéo.
Retirez le papier jaune à l'arrière du clip.
Placez les points du
flèche au-dessus du centre de l’objectif utilisé pour capturer la vidéo.
Appuyez fermement sur le clip.
Retirez la flèche.
le clip devrait maintenant être dans la bonne position.
Pour filmer l'interrupteur reflex
le barectophtalboscope, éteignez les lumières et sélectionnez la lumière la plus brillante
en trois clics.
Assurez-vous que le support d'objectif est en haut.
Avec la lumière face
loin du téléphone vers le patient, placez les lumières d'action dans le clip et tirez
tirez l’élastique pour le fixer.
Poussez l'arc lumineux jusqu'à ce qu'il ne puisse plus glisser.
Le trou coulissant du direct de l'oscilloscope sera désormais directement au-dessus
le centre de la lentille
qui capture la vidéo.
Pour enregistrer l'œil externe, utilisez l'autre extrémité de l'appareil.
Pour capturer
image maintenant, ouvrez l'application vidéo et zoomez en remplissant l'écran avec le
voir à travers le
la maison du site.
Appuyez sur Enregistrer et effectuez l’examen.
Appuyez sur stop et enregistrez la vidéo.
Vous pouvez désormais partager avec vos collègues sur des plateformes cryptées sécurisées uniquement dans le but pour lequel vous
acquérir le concept auprès des patients.
J'apprécie d'utiliser les lumières d'acte dans mon travail.